찰까요? 말까요?
어... 의류편으로 돌아왔습니다
지난 신발, 자파편 잘 보셨습니까?
이번에는 옷을 좀 보면서
여러분들이 어떤 옷으로 고민을 하는지 한번 보도록 하겠습니다
안녕하시려멋디까?
F.E. 공삼님 철, 공삼인가 봐요
철, 공삼
자, 보면은 고민 중인 아이템이
아마도 첫 아이템부터 진인 것 같아요
제가 요즘에 그 대님 얘기를 많이 하고 예를 들다 보니까
아마 이런 질문들도 많이 올라오는 것 같은데
안녕하시려멋디까 형님들?
34살, 179에 80입니다
두 개 중에 뭐가 괜찮을까요?
제 눈에는 이번 제품이 좀 더 클래식하고 괜찮아 보이는데
주도인님들 생각은 어떠십니까?
저기 봐요, 아니 제가 글을 보면
저한테 물어보는 분들도 많고 이런데
이게 그런 분들 있다?
저한테 자꾸
샀어 이미, 사왔어
어디서 이렇게 사왔다?
근데 사왔는데
자꾸 마치
사랑을 확인받으려고 하는 연인처럼
제가 이걸 여기서 무슨 브랜드 거고 이렇게 샀는데
이거 괜찮아요?
이거 좋은가?
그러니까 본인이 좋아서 산 거잖아요
지금 이것도 지금 보면은
두 번째 제품이 좀 더 클래식하고 괜찮아 보인다고
본인이 기준을 갖고 있잖아
그러니까 본인 기준을 갖고 그냥
딕잉은
뭐 이미지 보면서
본인 안에서 기준을 만들기 위한 딕잉이지
어떤 거를 살 때
저 사람들이 저거 좋다고 하니까 사해지라는
기준을 가지려고 딕잉을 하면 안 돼요
본인의 기준을 잡으려고 딕잉을 해야지
이게 보면은
이게 이번 제품이 좀 더 클래식하다고 생각하면
이번 제품을
다 다른 거였어 이거?
레드탭 모사
아 위아래가 다른 거구나
그래요
1번이 난데
넘어가겠습니다
후디지버
살까요브루트
사지 말까요브루트라이 앵글
라고
개노잼이죠?
안녕하십니까?
르보나
아이디도 개노잼이에요
요즘 사복으로 입고 다니는 후트지버
뭐 살지 고민하고 있는데
요즘 약간 저런 스타일에 빠져서 살다 고민하고 있는데
살까요 말까요?
말이면 다른 후트지버 또 추천 부탁드립니다
가격 15만 원 이하루요
그리고 이 제품과 어울릴만한 바지도
추천 부탁합니다
저희가
저희가 그런 업장이 아니고요
저희는 어쨌든
뭐
이제 하나 가져와서
이거 살까요 말까요
이렇게 물어보는 곳이지
그
그림들의 책장을
저희가 다 맞춰드리는 서비스까지는
제공을 안 해드리고 있어요
그럼에도 불구하고
제가 한번 생각을 한번 해볼게요
음
근데 진짜
이제는
너무 어려워진 게 이게
브랜드가
너무 많으니까
저 웬만하면 그래도
어느 정도
파악을 하고 살았었거든요
이제는 파악이 안 돼요
그러니까
이게
우리 그 요즘에
보이그룹
걸그룹
나오면
사실
음악 캠프 이런 거
잠깐만
음악 캠프
음악중심
뮤직뱅크
나 뭐라고 헷갈린 거야?
옛날 거야
음악 캠프가
짜증나요
그 아무튼
음악중심이나 이런 거 보면
새로 나온 그룹들이 막 나오잖아요
근데
저희 나이 정도 되면
잘 몰라요 누군지
그래서
약간 그런 것처럼
요즘에 브랜드들이 너무 많아지니까
신생 브랜드는 이런 데까지 알려면
너무 힘들더라고요
그래서
뭔가 이렇게 딱 짚어서
이렇게 얘기는 못 해드릴 것 같은데
이게 어쨌든
디자인물이잖아요
절개가 되게 많고
뭐
그렇잖아요
이런 쪽으로
되게 즐기시는 거 아니면
오래 입으시려면
조금 더 클래식한 디자인을
선택하는 게 좋을 것 같고
저라면
점점 더 사람들이
퀘어트한 곳들을
찾는 요즘 같은 시대에는
조금 더 브랜드들을
클래식한 브랜드들로
돌리는 게 낫지 않을까라는
생각을 합니다
바지는
이런 거 입으실 거면
불폐
그냥 뭐
계속 입을 수 있는
나일론 펜츠 같은 거나
아니면 좀
요즘 그
벌룬 핏
많이 입으시잖아요
와이드한 핏
그런 거 입으시면
사실 제 스타일이 아니라
그래
얘기할게요 그냥
살 마세요
마시고
하지만 본인 마음에 들면
그냥 사세요
데이프
P-O-N-R
후드지법
삶알
깡효우 라는 분이 올려주셨습니다
요즘 베이프
샤크 후드가 예뻐보이는
다른 분들을 생각하시기
어떨지 궁금하다
어울릴만한 아이템이라면
조던하이 폴른 정도 있을 것 같네요
아
그
잘못 찾아오셨어요
저는 지금
스트릿에서
멀어진 지가 이제 꽤 됐기 때문에
근데 참
요런 것도
진짜
잘 소화하는 분들은
잘 또 소화하는
이게
이상하다
사람마다
특히 선글라스도 그렇고
선글라스를 꼈는데
안 어색한 사람들이 있고
선글라스 끼면
선글라스밖에 안 보이는 사람이 있어요
그리고 이런 옷도
이런 옷을 입으면
이런 옷밖에 안 보이는 사람이 있고
이런 옷을 입었음에도 불구하고
룩이
그냥
괜찮아 보이는 사람들도 있거든요
근데 저는 그거는 다
무드에서 온다고 생각해요
헤어스타일이라든지
얼굴
상의라든지
바지나 이런 거에
헤짐에 정도
까지도 난 보거든
그런 거에
이 룩이 맞으면
저는 되게 자연스러울 수 있는데
그냥 냅다
이 옷만 보고
생각을 하시는 거면은
저는
빠른 포기
넘어가겠습니다
가을에
메시니트 삶알
안녕하십니까
상의가 별로 없어서
무신사 둘러보던 중
메시니트에 꽂혀 질문들입니다
여름 이틀은
어깨도 하고
내년 여름까지
생각해서 구입하고 싶습니다
그런데 이제 가을이라
메시니트 입기 좀
쌀쌀할 것 같아
살찌말치 고민입니다
자 일단
요거
내년 여름에 입잖아요
뻥 안 치고
쓰러질 수도 있어요
지금
지구의 기온이
매년
기록 경신을 하고 있고
올해 추석에도
아마
최고 기온을 찍었다고 들었거든요
아 못 입습니다
그리고 심지어
가을에 있는다
추워요
100% 추워요
지금도 추울 걸
근데 중요한 거는
그 기온을 떠나서
메시 재질로 돼 있는
뭐 니트든
뭐 아우터드 이런 거 있잖아요
이런 게
되게 어려워요
어쨌든
이너가 보이거든
이너가 보이기 때문에
뭔가 그
반팔티를 안에 입었을 때
그 끊기는 게 다 보이는 거
반팔티를 그렇다고 안 입자니
손 까꿍이야 다
그냥 뭐
눈이 4개가 되는 거야
그러니까 이게 어떻게 해도
사실 되게 어려운 옷이라서
이런 거는 웬만하면
그냥 이런
파진만 보고 판단하지 말고
그냥 일반
얇은 니트를 그냥 사시는 게 나아요
구멍이 없는 얇은 니트
그러니까
이거 또 보온성이 차이잖아요
요 정도 보온성을
책임질 수 있는
얇은 니트를 사시는 게
훨씬 낫습니다
이런 거는 좀 피해 주십시오
그러니까 꼭 사시길 바랍니다
버튼 디테일이 있는
가죽자켓
삶알
어 여성복인가 봐요
이렇게
여자분
모델이
있습니다
이미 가죽자켓이
두 개가 있고요
날이 너무 춥지도
덧지도 않은
가을
한 달 정도만 입을 수 있을 것 같아서
고민입니다
흰색 주문이 같은 게 있는
쇼키장과
큰 디테일 없는
미기움 기장으로
하나씩 있습니다
검은 롱치마에
목폴라티와 매치하거나
흰색 롱치마에
메리 제인구드 혹은
미니스커트에
롱부추와
매치해서 입고 싶습니다
다 짜났네요
이러면 사야 되는 거 아니야?
이거
이거 어떻게 참아
머릿속에 이미 다
해놨는데
너무 불행하잖아
이거 못 사면
막
상상의 나를 다 펼쳐놓고
결국 안 샀어
그러면
그냥 이거 진짜
너무 아깝잖아요
약간
사셔야겠는데
그러니까 뭐 이렇게
옷을 되게
딥하게 어렵게 들어가서
되게 스킬풀하게 입는 분들이
입을 만한 스타일은
아닌 것 같아요
솔직히 근데
그냥
아기자기하게 예쁘게
이렇게 입으시는 분들은
충분히
잘 입을 수 있는
그런 자켓인 것 같고
계절 걱정 많이 하셨잖아요
가죽 자켓이나
특히 뭐 청자켓, 가죽 자켓은
잠깐 입고
못 입는 거 아니에요
이렇게
얘기를 많이 하시는데
결국 이게 레이어드거든
그러니까 겨울 되면은
그냥 저도 좀 가죽 자켓 입고 있지만
이거 위에
피지테일 같은 거 하나 입는 거예요
그러니까
그냥 이너로 생각해서
입을 수 있는 것들이
너무 많기 때문에
이런 것도
갖고 있다고 하면
코트 안에나
혹은 뭐
패딩 안에
이렇게 입고 있다가
나중에 실내에서 벗었을 때
꾸민 자켓으로
이렇게 멋을 낼 수 있는 거니까
그런 걱정은
조금 덜 해도 되지 않을까
생각을 합니다
우영미
블루 데님 후드 점퍼 살까요? 말까요?
고민 중인 이유
작년에 길 가다가
우연히
이 데님 후드 점퍼를
청청으로 입고 계신 분을 봤습니다
데님을 엄청 좋아하는다고 피지 너무 예뻐서
집까지 먼저 사렸는데
며칠 전에 다시 판매하기 시작했습니다
사실
이 날만을 기다렸습니다
그러니까 이 정도면 사야 되는 거 아니에요?
이 정도면?
이 날만을 기다릴 정도면
빨리 격제해야 되는 거 아니야?
제가 보기엔 유행을 타롯은 아닌 것 같은데
어떻게 생각하시나요?
모르겠어요
저는
저는 이게 되게
이게 되게 무난해 보이지만
무난하지 않은 옷이거든요
이게 쉐입도 그렇고
기장감도 그렇고
원단도
이게 어느 정도 워싱이
확 돌려서 나온 데님 제품이기 때문에
이게 막 무난한 스타일은 아니에요
그래서 되게 자주 입을 수 있는 옷은
제 기준으로는 아닌 것 같거든요
근데 이게 꽤 비쌀 거란 말이지
우연민이다 보니까
이게 얼마지나 보자 이거
118만 원?
와
물론 너무 좋은 브랜드지
근데
내가
내가 막 재력이 많아가지고
옷들을 그냥
진짜 좋은 브랜드들로만
이렇게 여러 가지를 구매할 수 있는 환경이라면
저는 뭐 충분히
근데
그게 아니라
본인이 진짜 이거
귀하게 여길 거 하나만 사는 거면
저는
더 범용성이 높은 거를 사야 된다고 생각하거든요
제 동생이 만약에
이거 산다고 하면 저는
그래도 말리지 않을까
꼭 사시기를 바랍니다
기다렸으니까
꼭 사세요
유라고 맥코트 살 말?
ESS 시즌 코트인데
비슷한 모양의 코트도 요즘 너무 많이 보인
만약 산다는 색깔도 너무 고민됩니다
가을인데 역시 베이지
그렇지만 흰색도 예쁘다
사이즈도 ESS는 덜 넓어난 것 같은데
M은 클려나?
뭐 이렇게 보내주셨는데
어 이런 거는 뭐 클래식하니
가격대도 괜찮고
예쁜 것 같은데요
기장이 근데
이게 하프 기장 되는 것 같거든요
그러니까 막 되게 맥시하기 길지도 않고
제가 요즘 자주 입는 뭐
초어 자켓이나
퍼볼 보다 조금 더 긴 느낌의 코트인 것 같은데
이런 거는
네 괜찮은 것 같은데
와 이거는 진짜 고민된다
컬러가
베이지
뭐 이렇게 아이보리 이렇게 있으면
나 같으면
나라면
나 화이트
나라면 화이트
그리고 뭐 사이즈는 잘 모르겠습니다
그거는
근데 제가 볼 때 요거는
조금 낭낭하게 사는 게 예쁘지 않을까
네
얘기했어요
나는 밝은 거
스툿이 아우터 살 말?
이제 아우터 필요한 시기가 오기도 하고
청자켓이 없어서 살까 말까 고민하고 있습니다
디자인이 베이지께서 오래 입을 수 있을 것 같아서
살까 말까 생각 중이에요
저는
뭐
이 두 개 중에
고민을 하시는 거라면
제가 아무래도 요즘에
또 데님을 좋아하다 보니까
이게 낫지 않을까?
데님
왜냐면 이런 거는
뭐 마찬가지긴 한데
이런 거는 조금 더
진짜 비슷한 거를 많이 구할 수 있는 거기 때문에
근데 저는 또
하...
되게 데님 자켓 쪽으로 가면
되게
데님 팬츠 했던 것처럼
또 컨텐츠를 하나 말 수 있을 정도로
아이템들이 많기 때문에
한두 꽈도 없어요
그래서
이렇게 제 개인적인
그러니까 요즘에 저의 생각이라면
저는 스트릿에서는 조금
멀어져 있기 때문에
데님 자켓을
다른 데서 많이 알아보는 게 낫지 않을까
개인적으로는
저 제일 많이 입는 거 있죠
이번에서 LVC의 타이틀
저는 그게 제일 예쁜 거 같아요
그거 아니면
아, 이것도 얘기하면 너무 많다
아무튼
데님 브랜드 쪽으로도 한번
알아보셔서
데님 트럭커도 조금
근데 이게 진짜 조금만 파보잖아요
그러면
공부도 되고
진짜 재밌어요
재밌으니까
한번 알아보시고 선택하시길 바랍니다
가죽 자켓 살 말
오, 누아르라라라라며 쓰네요
누아르라라며 쓰고
상남자로 다시 태어나고자
WR을
매더 모토 자켓을 알아보았으나
가격 압박으로
이걸로 타요
근데 봄 가을이 짧아지는 거
다 자주 해볼지 모르겠어요
이게
여름이 길어지잖아요
더 가죽 자켓이랑
데님 자켓이 설 수 있는 공간이 줄어드는 거야
그래서 제가 아까 얘기했던 대로
이 가죽 자켓이나 데님 자켓을
겨울로 밀어야 돼요
레이어드를 많이 해야 되는 거죠
얘네를 활용을 하려면
아마
앞으로 더 그렇게 되지 않을까 싶은데
근데 뭐 국내에서
라이더 자켓
레더 자켓
자라기로 소문난
누아르라라며쓰 제품들은
가죽은 뭐 말할 것도 없고
빈티지한 가공
이런 것들도 되게 잘해요
물론
당연히 이제 보고 있는
더블 RL이나
아니면 뭐
다른 데서 나오는 그
빈티지 가공을
진짜 막
비싸게 만들어 가지고 파는 거랑은
차이가 분명히 있겠지만
저는 이 정도만 돼도
충분히
고퀄리티의 가죽 자켓을
입었다라는 느낌을 낼 수 있기 때문에
저는 이 정도도 충분할 것 같습니다
그리고
더블 RL 자켓들은
매니아 분들도 되게 많고
뭐 그렇지만
빈티지 가공이나
워싱 가공을
진짜 빡세게 해서 나오거든요
근데 오히려
그걸 이미적으로 느끼는 사람들도 있어요
내가 내서 한 게 아니기 때문에
오히려
그렇게 생각할 수도 있기 때문에
저는
그런 식으로 좀 합리화를 한 다음에
이쪽으로 좀 보시는 게 낫지 않을까요
생각합니다
자 워크 자켓 삶을
평소 생활 반경이
대학교와 헬스장분이라
포멀한 분위기의 옷들은
잘 안 입게 되더라고요
그래서 꾸안꾸고는
캠퍼스로 그로 자주 입을지
어울리만 한지 고민이 되기도 하고
평소 초과성기를 추가하다 보니
조금 부담되는 가격이라
후회하지 않고
오래 입을 수 있을지
고민이 돼요
살찌 말지 정해 주시면
참고해 보겠습니다
뭐 워크 자켓이야
이제 올해 봄부터였나요
사실 작년부터였지
작년부터
카라트 자켓부터 해서
막
중고시장과 빈티지압에서
지금 미친 듯이 가격이 올라가지고
워크 자켓 워크 자켓 하니까 지금
모든 브랜드에서 워크 자켓을
지금 다
저기 발매를 해가지고
선택지가
너무 많아진 상황이거든요
그러니까
이런 디자인의 워크 자켓 있죠
지금
여기 가죽카라로 되어 있고
포켓 하나
지퍼로 된 거 있고
쇼트한 워크 자켓
이게
브랜드별로
아마도 제가
예상해 보건데
20개 이상은 되거든요
브랜드별로
그냥 도매스틱만 따져도
근데 이게 브랜드별로 핏이 다 다르기 때문에
가능하다면
본인 그
몸에 맞는 핏으로 정하는 게
이제 제일 좋잖아요
그러니까
입어보고 사는 게 제일 좋아요
뭐
이런 도매스틱 브랜드들이
몰려 있는
편집샵이라든지
이런 데 가서 한번
입어보시고 결정을 하시는 게 좋을 거 같고
이런 거는 그냥 하나 사면
매일 입어도
약간 허용범위 안에 있는
그러니까
작업복 같은 느낌이랄까
원래
애초에 워크 외우니까
매일 입어도 되지 않을까
라는 생각이 듭니다
다만
브랜드별로
이게 다 나와 있으니까
본인 몸에 제일 잘 맞는 걸로
구매하시길 바랍니다
아디다스 저지
우분 트랙탑 살까
영어 말까요
쌀쌀해지면
편하게 걸치고
학교 가려고 하는데
너무 무난할까요
매장에서 입어보니 우분 소지가 많이 들리는데
애매모한 느낌이라고
매장에서 입었을 땐
2X라지였는데
큰 감이 있어
X라지로 하려고 해요
라고 하셨습니다
이건 사실
제가 아마
작년
작년 맞나 그게
난 작년이랑 오래랑
구분이 안 갔다
작년이었나 보다
오래야
아디다스 트랙탑다
많이 입었을 때가
작년일 거에요
작년일 텐데
그때는
와이트한 데님에다가
되게 루즈하게
그
아디다스 트랙탑을
3X라지인가로
구매해 가지고
이렇게 입고 다녔었는데
저는 그런 룩을 낼 거 아니고
그냥
진짜 우리가 아는
트랙탑 해가지고
여기까지 올린 다음에
딱 맞게 입으면
쭉 넣고 다니는
그런 시대는
이제는 조금은
조금은
지금이랑 조금
무드가 안 맞지 않을까
라는 생각이 듭니다
차라리
그
제 인스타그램이나
그 보시면은
제가
아디다스 트랙탑
되게 크게 입어서
연출한 룩이 있거든요
그런 식으로 한 번
찾아보시면
조금 더 스트릿하게
조금 더 편안하게
입을 수 있지 않을까
자, 대학원생의
하객 룩
삶을
해서
이렇게 올렸었습니다
오우
멋있는데요
대학원생인데
지도 교수님이 결혼하신
하객들로
교수, 박산분들이 오셔서
단정하게 입어야 한
교수님의 겸식인데
소재만 디자인이
너무 체조한가 싶어서 보이네
근데 남들은 생각보다
나한테 관심이 없어서
튀지만 않으면
생각 없나 싶기도 한
네, 맞습니다
생각보다
본인한테 관심이 없을 거예요
그리고
이 정도면
아마 되게
내가 또
여성분들은 또 모르겠다
남자분들은
사실 막
후드티코
이 정도 아니면
그냥
심지어 여름에는
깔끔한 무지 방팔티에
깔끔한 바지만 입고 가도
충분하거든요
내가 여성분들
제가 봤을 때
이 정도면
되게 문어는 하객룩
같은데요
그리고
뭐
본인이 알고 계시지만
한 달 후에
친구나
아니면 주변 사람들한테
너 그
결혼식 때
내가 뭐 입었는지
알아?
기억나?
기억 못 합니다
전혀 기억이 안 날 거예요
아마
아무튼
결혼식 잘 다녀오시고
이 정도면
충분할 것 같습니다
아잇
저기
송은희 누나
옛날 결혼식
참석했던 사진 한번
찾아보세요
레전드 룩이 있거든요
그거 한번
보시고 가시면
마음의 안정이 되실 겁니다
배님 세덕
살까요 말까요
옆집 고양이
털 색깔림
올려주셨습니다
어, 이거
예전에는 제가 마국간이라고 읽었다가
굉장히 망신을 당했던
그
맥우드건이네요
그때 이후로
이 브랜드가
제 뇌리에 박혔어요
마국간이라고 읽었던
제 모습을 보면서
근데
솔직히 마국간으로 읽어져
뭐 아무튼
맥우드건이라고 합니다
배님 세덕을 찾아보다가
세덕으로 나온 제품은 아닌데
같이 입으면 좋을 것 같아서 고민돼요
에?
그러면 세덕이 아니네요
브랜드는 같은 거예요?
아, 브랜드가 같으면 아마
배님 세덕은
약간 뭐랄까
그냥 배님 세덕이라는 게
약간 힌티처럼 생각을 하면 될 것 같으니까
이게
키우는 거라고 그랬잖아요
배님 바지도
배님 자켓도
지자니나 이런 것도
다 키우는 거기 때문에
이런 데를
그냥 기본 세팅으로 입고
가을부터
다니는 거야
다니고
조금씩
베리에이션을 주는 거죠
뭐
스카프를 한다든지
안에 이너를 바꾼다든지
그러면서
이렇게 하다가
조금 더 추워지면
그 위에 레이어들이
이제 시작을 하는 거예요
그러면서 계속해서 입는 거거든요
그러니까 배님 세덕은 되게
힌티인데
뭔가
더 오래 나와 함께하는
힌티 카테고리라고 보시면 돼요
그래서
하나 살 때
그 특히
배님 세덕을 살 때는
조금 더
어...
뭐랄까요
퀄리티가 괜찮은 거를 사는 게
저는 좋다고 생각을 해서
배님
전문 브랜드에서
본인
몸에 맞는
배님 세덕을 구매하시는 게
물론 가격대가 조금 더 있겠지만
그 와중에서도
리즈너브랑 가격대
제품들을 찾아서 구매를 하는 게
아마 더 오래
더 오랜
정도가 아닐 거야
아마 그런 거는
저도 지금 매일
뭐 이렇게
입으려고 하고 있지만
5년 10년
진짜 나랑 같이
키워가면서
이렇게 입을 수 있는 거기 때문에
그렇게 한 번
찾아 보시기 바랍니다
토니웩 가죽 자켓 살까 말까요
그래서
요고가
아마 이번에 나온 것 같아요
빈티지한 처리가 되어있는 게 예쁘고
은은한 갈색이
말이 안 됩니다
실물로 봄
근데 비싸요
하지만 이걸
읽을 시일
우재 형님이면
가죽 좋은 거 하나 사서
오래 입으라고 하실듯
저희가 있습니다
토니웩에서
이번에 나온 걸
몇 개를 보내주셨는데
그거 중에
하나가 이게 있었고
지금
가져
가져와봐
가져올까
자
요거예요
요거고
제가 요즘에
막 크게 안 입다 보니까
요거는
원래 토니웩
사이즈를 거의 다
엑스라지로 있는데
요거는 라지 사이즈거든요
쿠워도 마찬가지로
라지 사이즈
엑스라지를 요즘에는
잘 안 입습니다
제가 말했죠
장기 프로젝트 하고 있다고
저는 하면 하는 사람이에요
장기 프로젝트를
결국 달성을 했잖아
여러분들은 다이어트 한다고 하면서
실패하죠
아니 난 성공하잖아
비교할 게 아니라고요
그럼 성공하시든가
난 성공했잖아
아무튼 저는
라지 사이즈를 입고 있는데
확실히
제가 입던 사이즈에 비해서
요런 데가
조금
조금 끼긴 하는데
그냥 저는
요즘에는
이렇게 좀
붙는 게 좋더라고요
쿠워의
이 가죽 자켓이라
요거랑은
가죽 질감이 좀 많이 달라요
쿠워꺼는 이번에 나온 거는
약간 크랩기 있는 느낌이에요
약간 거친 느낌의
크랩
가죽이거든요
요거
요거 나름대로
좀 멋있는 것 같고
지금 제가 입고 있는
이
토니우에게
이 컬러의 가죽은
크랩이라기보다는
그
소가죽 특유의
이
질감이라고 해야 되나
그런 경우에는
되게 스탠드하게 보이는
그런 가죽이고
요런 주름들이
살짝씩 보이는
그래서 조금
자연스러운 느낌의
가죽
요렇게 돼 있는데
지금 보면은
뭐
저라면
가죽 좋은 거 사서
오래 입으세요라고
하라고 할 것 같지만
저는 가죽은
그렇게 생각해요
이게
요즘에는 특히
가죽의 가격들이
어느 정도 평준화가
좀 돼가지고
브랜드들에서
한 3, 40만 원 선에서도
좋은 가죽이
꽤 많이 나오는 것 같아요
그러니까
이 정도면
저는
물론 우리가
가죽으로 또 파고 들어가면
그쪽 3개는
또 많지
많은데
저희가 뭐
진짜 막
돈이 엄청 많아가지고
뭐 200만 원대 가죽 자켓을 살 수 있으면
당연히 저는
그거 하나 사서
쭉 입으세요라고 하겠지
근데
뭐
버지시 그렇지 않은
상태니까
요정도도
저는 사실
조금 비싼
축에 속한다고 생각을 하거든요
왜냐면
지금 2, 300만 원대에서도
구할 수 있는 가죽들이
너무 많기 때문에
근데 본인이
큰 맘 먹고
40만 원대 가죽을 사서
오래 입을 수 있느냐
저는 충분히 오래 입을 수 있는
정도의 가죽이라고 생각을 합니다
네
셀비지
대님
살까요
말까요
해서
올려주셨습니다
이거는
아마 마시는 분들 아시겠지만
모모타로진이라고
일본
대님 중에
꽤나 유명한
대님
브랜드고
제가 알기로는
도쿄에서는
히노야
히노야 같은 샵에
아마 판매를 하고 있고
뭐 여기저기
입점이 조금씩
돼 있는 걸로 알고 있습니다
근데
모모타로진은
대표적인 게
이렇게
흰색 줄이
두 줄을 이렇게
그어져 있는
디자인
근데 그게
백폭켓에
그게
모모타로진에 보면
브랜드 로고가 있어요
거기에
기빨을 갖고 있는데
그 기빨의 줄을
까서 백폭켓이랑
지장 같은 데
이렇게 넣은 걸로 알고 있거든요
되게
좋은 대님 중에 하나예요
그러니까 제가 말했잖아요
이 가격대에서는
다 취향이라고
이거는
확실히
지금 뭐
일본 여행을 가신다고 하니까
간 김에
입어보고 사시는데
이게 주의해야 될 게
모모타로진스에
지금 꽂혔잖아요
그러면 가면 모모타로진스 위주로만
입어보고
사게 된다?
이렇게 하시면 안 되고
대님 브랜드들이
되게 모여있는 샵에 가서
진짜
여러 가지 입어보세요
여러 가지를 입어보면
브랜드 별로
자기한테 딱
감기는 그 핏이 있을 거야
그거를 사셔야 됩니다
그 와중에
대님의
밀도라든지
질감이라든지
이런 것도
가격대도
다 따져봐야겠지만
색감도 그렇고
가셔가지고
여러 가지를 경험을 해보시고
사시는 거를
추천드립니다
왜냐하면
결국
셀비즈 대님은
뭐
그때도 얘기했지만
저는 이제
어깨 정사자로서
여러 가지 경험을
해서 제가 여러 개를 사는 거였지
절대 저희 욕심을 채우려고 사는 게 아니거든
근데 여러분들은 그냥
제가 평소에 하나만 딱 사가지고
이거를 키워가는 맛으로
입으셔야 되기 때문에
고민을 잘 하셔가지고
하나만 딱
사시는 게 좋을 것 같습니다
사촌형에게
아주라로 빼서온
아쿠테릭스
아톰 헤비웨이트와
어울릴 만한 바지
살
말
아쿠테릭스
아톰 헤비웨이트가 아니고
어울릴 만한
난 또
사촌형한테
아주라로 빼서 왔기 때문에
사촌형한테 다시 뭔가 사줄려고
그거 살 말 물어본 줄 알았네
그거랑 어울리는 바지
아쿠테릭스
아톰 헤비웨이트가
제가
작년에 많이 입고 다녔던
그
머스타드 컬러
그게 헤비웨이트고
그거는 저는
매장에서 구매를 했던 건데
그게 어쨌든
그냥
무난하게
막 너무 막 고프고프해
끝에 서 있지 않은
그냥
일반 점퍼 같으면서도
어쨌든 아쿠테릭스가 주는
그 감성 때문에
약간 그런 느낌도 좀 줄 수 있는
그 정도 딱 선에 있는 거거든요
바지는
제가 그때
신호 펜치랑도
저는 매치를 했었고
그게 생각보다
범용성이 되게 좋아요
그래서
막 지금
여기에
괜히 막 이거랑 어울릴 것 같으니까
산산 기어 막 이런
브랜드에서
가져온 라일론 펜치나
이런 것들을
생각을 많이 하시는 것 같은데
뭐 이 바지도 예쁘지만
어
이 바지 안 사고도
본인이 갖고 있는 바지
매치해보시면
생각보다 무난하게
잘 어울릴 거예요
그러니까
그
좋은 말로 할 때
사촌이 형한테
작은 초콜릿이라도
하나
이렇게 사서
형
단 거 좀 먹어
좀
이렇게
주시기 바랍니다
이거 살 돈으로
자 이렇게
오랜만에 살까요 말까요
지난번 신발 잡화편
이후에
오늘
의류편
까지
이렇게
해봤습니다
살까요 말까요가
사실
뭐 여러분들이
이제
남겨주세요 하면
진짜 많이 올려주시거든요
근데
참 이게
저도
할 때마다 부담이 되고
그
굉장히 방어적으로 되고
여러분들의
지갑이 열리는 거기 때문에
제가 이제
부담을 갖고 있는
컨텐츠이긴 하지만
어쨌든
여러분들이
좋아해 주시고
그리고
저도
여러 가지
이렇게 아이템들 보면서
약간
나도 이거 보면서
아 내가
이렇게 생각하고
있구나를
좀 깨닫는
시간인 것 같아요
그래서
그냥
굉장히 재미있게
할 수 있는 것 같고
다음에 또
살까요 말까요
한
겨울이 되기 전
겨울쯤
한번 다시 돌아오도록 하겠습니다
살까요
말까요